الهی که زندگی برایتان لذت‌بخش باشد؛ به برکت محبت اهل‌بیت (علیهم‌السلام) که در ایام دهه کرامت هستیم و سایه مهربانی آقا مام‌رضا (علیه‌السلام) همیشه همه ایران را گرفته
ما از این مناسبت‌ها استفاده می‌کنیم و دست به دامان اهل‌بیت (علیهم‌السلام) می‌شویم و پیشاپیش باز هم ولادت آقا مام‌رضا را به شما تبریک می‌گویم
یک پویش هم داریم؛ پویش جالبی است؛ آینه و شمدان بیهوده نیست؛ به حرم آقا مام‌رضا
پویش ملی آقا مام‌رضا
آینه و شمدان
برای مشارکت در پویش ملی آینه و شمدان
با مهربانی تأمین ۸۸۸۸ جهیزیه برای زوج‌های احسان‌پذیر
همزمان با ایام دهه کرامت و میلاد امام رضا (علیه‌السلام)
عدد هشت را به سرشماره ۳۸۰۸ ارسال فرمایید
نظر
نقطه رزوی، نقطه آیان
هشتگ ایران امام رضا (علیه‌السلام)
پویش ملی آینه و شمدان
چه خوش‌طعم بودن ترراحان این پویش و چه پویش قشنگی
آدم توی ایام خوشی هم کار خیلی بکنه
از جنس خوشی؛ آن کسانی که می‌خواهند به خانه بخت بروند
شاید با این کمک شما سهل بشه؛ برایشان آسان بشه
و اتفاق‌های خوبی که می‌تونه توی زندگیشون بیفته
یک زندگی پربرکت داشته باشند
اما
به مناسبت همین روزها خیلی آغاز کردن زندگیشون رو
و یا عقد کردن؛ تازه محرم شدند به هم‌دیگر
تبریک می‌گوییم به شما
یا این که جشن و جشن ازدواج داشتن و رفتن سر خانه زندگیشون
الهی که به برکت نگاه پرمهر آقا مام‌رضا زندگی خوبی داشته باشید
الهی که خدا به همه ما اولاد صالح بده
مخصوصاً شماهایی که این ایام را برگزیدید برای آغاز زندگی مشترکتان
این ایام دهه‌ای که آمد و ولادت آقا مام‌رضا را باز هم به شما تبریک می‌گوییم
که هر چقدر بگوییم باز هم کم است
کاری با مردم دنیا ندارم
من به سلطانم فقط رو می‌زنم
دارم ندارم، صاحب خیالم
دارم ندارم
مهمونم میشم یک وقت، افتخارم
از سلطانم
سلطان عبدالحسن
علی ابن مصرمسان
توی آقا و منم رئیتی
که میگه حرف دل و براحتی
اگه میشه روز میلادت آقا
مهمونم کنی قضای حضرتی
از سین قم ببر
مارو دم ببر
هر سال تولده
مارو حرم ببر
دارم ندارم
صاحب خیالم
مهمونم میشم یک وقت، افتخارم
دارم ندارم
صاحب خیالم، میخسم
بسیتیش Oh-now
بس روم می‌رم، اهم میرام
بس روم conversation
anta
ممنونم به ترین کلام
ترین کلام
جوهر و طریقی
نه soit
مینددان
کیلور maint bomb
نه sorrow
pulp
من اس patri Tory
من اس apareوری
من اس؟
من اس ترین کانال
من اوج تpler
من اس عصگیرون
افس إبود
اس ديارمitely
من اس房ية
اول ده تحالی
برای در خود
همه میگن یا علی مصر رزا
آقا دوا بده قلبمو جلا بده
عیدی میخوای بدی از کربلا بده
اگه کربلا برم داد میزنم
نایب و زیاره امام رضا
قلبمو جلا بده
چه گمان کرده‌ای مجنون
چه در می‌دانم؟
شهر به قریبتو
ستا گرد می‌آیند
میچاره
در این تنگه تنها تویی و ما
و دستانی خالی داری
و ما در دستت
اخته
میخواهید با من چه کنید
تراران با مسافران قریب
چه میکنند
مال و تجارشان میگیرند
و اسب و اصدرشان را نیز
جامعه از تنشان بیرون میکنند
و رهایشان میکنند
تا از تشنگی و گرسنگی
بمیرند
حتی شاید
زخمی بریشان میزنند
تا گرگا به بوی خون گرده ایند
و آنها هم شکر میسیر کنند
آره آره
این نیکوتر است
چیزیز نیکوتر است
این که یا خود خونم بریزید
یا چنان کنید که
جامعه سلامت دارم
تو از طایفه دیوانی
از چه چنانید
میخویی؟
زیرا دیو را سخنوارون است
اگر او را به رفتن بخانی
میستن
اگر او را واداری که بیستد
به شتاب در حرکت میشود
آسرد
جز این است
نه نه راست گفتی جمال
دیوها چنینند
حال تو هم از طایفه دیوانی
مسافر
که به عوض التماس برای هم که جانت به سلامت گذاریم
ما را به انوا میداری تا
حلاکت کنیم
نه نه
من سلیمانم
تاجری که تمام داراییش
در پشت عصبی جا میشود
نیک از نامردان
هم نیستم
پس به التماس شما را میگویم
خونم بریزید
باشد خونت بریزید
یه میشه سبوری کنه سطح
از چه چنین میگویی
مرد؟
زیرا
اگر زنده بمانم و به دیار خود
بازگردم
با همه گنه
من خواهم گفت
راهای این ولایت ناامن است
و مردمانش قریب کش
و چنان
این حکایت را تکرار
خواهم کرد
تا به گوش همگان رسد
پس دیگر از ولایت من
کاروانی و مسافری
و تاجری به این دیار
نخواهد آمد
و این قصه به ولایات دیگر هم خواهد رسید
و آنها نیز
مال و تجاره به سوی این دیار
نمی‌آورند
که می‌حراسند
راهزنان مالشان ببرند
و جانشان بگیرند
پس
به بهای عصبی و
دو انبان مال و تجاره
رونق از این دیار خواهد رفت
و تجارتش کساد
و روزی مردمانش
اندک خواهد شد
و من
به این رضا نیستم
سخم به گذافه میگویم
نه
پس چه کنیم
خونش بریزین
ما تراریم جمال
قاتل که نیستیم
سین پس
ترار هم نخواهیم بود
چه
گفتی نامت سلیمان هست
آره
برو
برو و به هر دیاری رسیدی
مردمانش را بگو
در این ولایت
مسافران را گرامی میدارند
و حرمت میگذارند
باشد که نام نیکو
یه ولایت ما
رونقش بسیار نماید
تا هیچ جمال و اسد نامی
به تراری مجبور نشد
از بخش رادیو معارف
همراه شما خوبان هستیم
خب همیشه این موقع برامه های پرسمان
رو همراهی میکردید و میشنیدید
ولی امروز میخواییم اختتامیه
همایش صدومین سالگشت
باز تحسیس حوضی علمی قوم
رو تقریم شما بزرگواران کنیم
و منتظره
هستیم به محص آغاز
همایش پوشش مستقیم
خواهیم داد و میتونید به صورت
کامل همراه
این همایش باشید از طریق
رادیو معارف بروی موج
FM ردیف 96
مگاه هرتز
و باز هم ایام رو به شما
تبریک میگم ایام
دهی کرامت رو و
ولادت آقا مامرزا علیه السلام
رو که درش قرار داریم
و انشاله که ایدی های خوب
بگیریم برکت بگیریم در
زندگیمون از آقا مامرزا
نقل کردن در یکی از سالهای
ولایت احدی امام رزا علیه السلام
خوشتالی خراسان رو
فرا گرفت و مدتی باران
نبارید
بگونه ای که مردم حراسان و
هشتزده بودن در این زمان
معمون از حضرت رزا علیه السلام
درخواست کرد که ایشان نماز باران
بخانند و از خداوند
طلب رحمت کنند
حضرت پذیرفتند و دستور دادند
مردم سه روز روزه بگیرند
روز سوام به بیابان رفتند
و دست به دعا برداشتند
و عرض کردند
بارپروردگارا
تو حق ما اهل بیت را بر مردم
بزرگ و با اهمیت شماردی
و همانگونه که دستور
داده ای آنها به ما
دست توسل زدند و امیدوار
به فضل و رحمت تو هستند
و چشم به احسان
و انایت تو دارند
یک باره آسمان
دگرگون شد
و صدای قررش رد برخاست
و باران فراوانی
باریدن گرفت
و همه جارا سیراب کرد
خطاب به آقامون بگیم
که آقا جان یا مام رزا
قلب هامون
تشنه زیارت شماست
الهی که به حق
سال روز میلادتون
قسمت روزی هممون بشه
که بیاییم حرمتون
و اونجا وایسیم
از بابل جواد مثلا بریم تو
توی سحن پنور اعظم
بریم وایسیم از بابل رزا بریم تو
خدمت به آقا
ازن دخول رو بخونیم
بریم داخل حرم و در سحن
هر جوری
هر کسی با هر
گویش و لحجه
که داره با آقامام رزا
اونجا صحبت میکنه
وwangی از به Oopsی که برسیر
گوشد از کفه است
خدا را کسی باشه
از عشقیتان
백یتان
از هر سر l привет
نابغشان
از دخولت داشته بشید
ببینید از بودگناب شباسه
به من برسیر
موسیقی
دهندن قلق specifications
دهندن قلق demonstrations
دهندن قلق interchange
دهندن قلق arrangement
دهندن قلق arrangements
موسیقی دیگر